“鼻歌”
(明日海)
≪あの女は私の心を殺した女≫
あ～っ！あ～っ！
(♪～)
(明日海) ≪なんで ここにいるの？≫
≪やっと見つけた幸せを≫
≪私から奪うの？≫
(♪～)
(航平) 上を見れば
きりがないけどさ。
いいよな この眺めも。
(明日海) うん。
(航平) すごい晴れてきてる。
(明日海) ねぇ 暑くなるよ。
(航平) いってきます。
(明日海) いってらっしゃい。
(杏) いってらっしゃい！
(明日海) お見送りしよ。
(航平) めちゃくちゃ笑顔じゃん。
(明日海) ≪夫は人材派遣会社に勤める
サラリーマン≫
≪私はフリーの
イラストレーター≫
>> バイバイ！
(航平) バイバ～イ。
>> お砂場やって お城を作る これで｡
(明日海) いいね｡
≪２人の収入を合わせて→
憧れのベイエリアに
分譲マンションを買った≫
≪念願のタワーマンションだ≫
>> ママ 早く行こ 公園！
(明日海) はいはい。
公園 どのくらい広いかね。
≪ただ 私には１つだけ
苦手なものがある≫
(明日海) ≪同年代の女性の集団だ≫
(心菜) 芽依ちゃん 前髪…。
(朋代) あぁ 本当だ。
(明日海) ≪杏のために頑張らないと≫
(明日海) あの。
(明日海) あっ。
(杏) いただきます。
(明日海) 杏。
(陽美妃) はい どうぞ。
(杏) いただきます。
(玲央) うわっ 汚ぇ！
(陽美妃) 陽美妃です はじめまして
(杏) いただきます。
(明日海) もう 杏ったら
はじめましてでしょ？
(朋代) かわいいわね
お嬢さん おいくつ？
(明日海) ５歳です。
(朋代) あら うちと一緒。
ほら 芽依 ごあいさつして。
(朋代) こんにちは。
(心菜) うちも同じ 玲央と理央。
双子なの。
(明日海) 双子ちゃん かわいいですね。
(紗都) うちはね 下の子が５歳。
みんな同じ幼稚園なんです。
(明日海) どこの幼稚園ですか？
(心菜) 自然の森幼稚園っていうの｡
場所柄 結構 お受験とかに
力 入れてるとこも多いんだけど→
自然の森は 割とのんびりしてて。
(朋代) そう ナチュラル志向で
いいのよね。
園長先生が栄養学を学ばれた方で｡
(明日海) そうなんですね 興味あります。
実は娘 どこの幼稚園に入れようか
迷ってて。
(紗都) いいわよ 自然の森は。
(明日海) その話
聞かせていただけませんか？
できれば もう少し詳しく。
(明日海) あっ ごめんなさい。
ずうずうしかったですよね
お会いしたばっかりなのに。
(紗都) いいのよ ねぇ。
(心菜)うん。(朋代) はい。
(子どもたち) じゃんけんぽん！
あいこでしょ！
(明日海) ≪高っ！≫
≪いつも こんなところで
お茶してるの？≫
(朋代) 何にします？
えっと…。
(明日海) 月島 明日海です。
明日の海って書いて 明日海です。
(朋代) すてきな お名前。
私は朋代です 丸山朋代。
(明日海) よろしくお願いします。
(心菜) 私は心菜 桜庭心菜
心菜ちゃんって呼んで。
(紗都) 楠 紗都です よろしく。
(明日海) よろしくお願いします。
皆さんは 近所に
住んでらっしゃるんですか？
(紗都) み～んな同じタワマンなの｡
知ってる？ネレアタワーって。
(明日海) あっ 私もネレアタワーです。
(朋代) あっ そうなの？
(心菜) そうなんだ。
(朋代) お住まいは何階？
(明日海) 25階です。
(心菜) 朋代さんは30階。
ご主人が外資の保険会社に
お勤めで→
まぁ セレブよね。
(朋代) セレブなんて そんな。
心菜さんの方こそ すごいじゃない
(心菜) うちは49階。
義理チチがポ～ンって
お金 出してくれちゃって。
でも 本当は最上階の
50階にしたかったんだけど→
売約済みだったのよね。
(紗都) そう！あそこはね…。
(心菜) で義理チチ 区議会議員の
桜庭源太郎だから。
選挙のときは よろしくね。
(明日海) はい。
(紗都) 心菜ちゃんは すっごい
ダンナさんが イクメンでね→
家事に協力的なの。
それに比べて うちのは全然ダメよ
顔がいいだけで。
あっ ちなみにね うちのダンナ
モデルのＥＩＪＩなんだけど。
(明日海) えっ あのＥＩＪＩさんですか？
知ってます。
(心菜) 最近 よく
テレビとか出てるよね。
あの｢おヒルなんです｣とか
準レギュラーじゃん。
(紗都) もう鍛えすぎちゃって。
最近 おなかが
すんごいことになってるのよ。
見て ほら これ。
(紗都) やばくない？
ハハハ…“笑”
(心菜) いいなぁ こんなイケメンが
家にいるなんて ねぇ。
(紗都) 家ではフツーのパパ
フツーのダンナよ。
(女性店員) あの～ ご注文は。
(明日海) じゃあ コーヒーを１つ。
(女性店員) はい。
(孔美子)  ごめんなさい
お待たせして。
“足音”
(陽美妃) お母さま。
(紗都) 孔美子さん お仕事
終わったんですか？
(孔美子) えぇ ありがとうね
陽美妃のこと見ててくださって。
(紗都) ううん
とっても いい子だったわよ。
(心菜) 孔美子さん きょうも
ﾌｧｯｼｮﾝ誌の取材のお仕事ですか？
孔美子さんが表紙の今月号。
ゲットしました！
すてきですよね。
(孔美子) 言ってくだされば 差し上げたのに
(朋代) あっ 休んでいかれます？
(孔美子) ごめんなさい
陽美妃を英語のレッスンに→
連れて行かないと。
(朋代) あぁ～。
(孔美子) でも よかったら 皆さん
今度 うちに いらして。
(紗都) えっ いいんですか？
(心菜) タワーの最上階ですよね。
はい 喜んで！
(朋代) ありがとうございます。
(孔美子) では また。
(紗都) 失礼します。
(心菜) バイバ～イ。
(明日海) あの 今の方って？
(紗都) 間宮 孔美子さん。
(心菜) えっ 知らないの？
イメージコンサルタントの。
有名なインフルエンサーだよ。
(明日海) 私 そういうのに 疎くて。
“セミの鳴き声”
(明日海) あ～っ！あ～っ あ～っ…。
あ～っ！
(♪～)
(明日海) ≪やっぱりだ≫
≪孔雀の孔に美しいと書いて
孔美子≫
≪孔美子≫
≪私の心を殺した女≫
(明日海) お願い！離して。
“携帯のシャッター音”
(明日海) ねぇ お願い！
なんで！
ねぇ なんで？
あ～っ！あ～っ あ～っ あ～っ！
(明日海) はっ…はっ…。
はっ…はっ…。
(航平) ただいま。
(明日海) はっ…はっ…。
(航平) 明日海？
どうした？
(明日海) あっ ごめん。
きょう いろいろあったから
疲れたのかな。
(航平) いろいろって？
(明日海) うん 同じタワマンのママ友たちと
知り合いになって。
一緒にカフェに行ったの。
(航平) ふ～ん。
(明日海) いい幼稚園 教えてくれて。
(杏) 杏 友達 たくさん できたよ！
(航平) えぇ～ そう！仲良くなれそう？
>> うん！
(航平) やったじゃん。せ～の よいしょ。
♪おともだち
♪おともだち！おともだち！
(航平) ♪おともだち！おともだち！
>> ♪おともだち！おともだち！
(岳) お兄ちゃん 貸して！
岳も やりたい！
(紗都) こら お兄ちゃん。
(蓮) まだ終わってない。
(岳) やりたいよ！
(蓮) あと30分。
(紗都) お兄ちゃん！
(蓮) うっせぇ クソババア！
(紗都) ちょっと あんた それ
親に向かって言う言葉なの？
お兄ちゃん！
貸してあげなさいよ！
(蓮) まだ終わってない！
(紗都) 蓮 分かってるの？
(蓮) 無理！
(紗都) 英治 あっ ちょっと。
外 行くんだったらさ 子ども用の
シャンプー買ってきてくれる？
いつものやつ ドラッグストアね。
コンビニじゃなくて
ドラッグストアね。
そっちのが安いから よろしく！
(英治) ん。
“通知音”
(♪～)
“ドアチャイムの音”
(朋代) おかえりなさい。
(恭弘) うん。
“うがいをする音”
(恭弘) このタオル
生乾きの匂いするな。
(朋代) えっ 本当ですか？
(恭弘) 嗅いでみろ。
(朋代) すみません 気をつけます。
“手を洗う音”
(♪～)
“ノックの音”
(篤) 心菜ちゃん きょうのお夕飯→
鶏の唐揚げと豚のしょうが焼き
どっちがいい？
(心菜) う～ん。
どっちも。
(篤) 分かった。
(心菜) お料理 頑張ってね。
あと 今から配信するから→
絶対にドア開けて
入ってきたりしないでね。
汚いオジサンが映り込んだら
みんな がっかりしちゃうから。
(篤) は～い。
(明日海) いい天気だね。
(杏) 杏も お菓子とか
ケーキ食べたい！
(明日海) 杏 言ったでしょ？
杏はケーキとか食べると→
アレルギーのかゆいかゆい
出ちゃうから。
あとで他のお菓子
買ってあげるから。
えぇ～。
(♪～)
(明日海) あの。
私のこと 覚えてませんか？
(孔美子) あぁ このあいだ
カフェにいらした方ね。
お名前 伺ってたかしら？
(明日海) 明日海です。
旧姓は原。
原 明日海。
(明日海) 白鷺学院で。
同じクラスだった。
(明日海) 覚えてるよね？
孔美子。
(孔美子) 明日海？
(孔美子) もしかして 明日海ちゃん？
ウソ！えっ 本当に？
元気だった？
ずっと東京にいたの？
(明日海) えっ？
(孔美子) そっか 明日海ちゃんも
結婚したのね。
私は大学出てＣＡやってるときに
主人と知り合って。
主人は国際弁護士で
ﾆｭｰﾖｰｸが本拠地なんだけど→
子育ては安全なところでって
思って戻ってきたの。
でも すごいじゃない？
ずっと離ればなれで連絡も
取り合ってなかったのに→
こうやって同じような年に
子ども産んで→
同じマンションに住んでるなんて｡
これって運命の再会だよね？
すっごく うれしい！
フフフ！
(心菜) 孔美子さん！
こんにちは。
あっ ここのケーキ屋さん
おいしいって評判なんですよ。
孔美子さんは
何 買われるんですか？
(孔美子) 心菜さん おすすめある？
(心菜) えっとですねぇ
ここはリニュイっていう…。
(♪～)
(杏) ママ 痛いよ。
(明日海) あっ ごめん ごめんね。
(♪～)
(明日海) ≪あの女は悪魔だ≫
(明日海) ≪私の心を殺した女≫
(♪～)
(明日海) ≪でも一体 何を？≫
♪お～ちた おちた
♪だ～れが おちた
♪お～ほしさま きらきら
♪空から
♪見てる
(♪～)
(明日海) 杏のためを思うと
変な態度は取れない。
(孔美子) 同じ班にならない？
(明日海) もういいから 陽美妃ちゃんの話は
(孔美子) 悪いことじゃないでしょ？
(心菜) 教えていただけませんか？
(孔美子) ♪だ～れが おちた